❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවය නිදහසේ පුපුරා යාමට ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=කථාංගය 40=
ජෙනරාල් වැන්ග්.
ඔයත් නටන්න යන්න කැමතිද?
නටන්න යන්න!
අපි යමු.
- නටන්න!
- හොඳයි!
♪මගේ ජීවිතය උඩු යටිකුරු වලින් පිරී ඇත♪
♪සෑම තුවාලයකම ප්‍රේමයේ සලකුණු දක්නට ලැබේ♪
♪ මේ ලෝකේ තියෙන හැම වියළී යන පැළෑටියක්ම මම දැකලා තියෙනවා ♪
♪කඳු තරණය කරන තුරු♪
♪මා ළඟට එන්නට♪
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයාට සීතලද?
♪ නිහඬව සතුටෙන් හා දුකෙන් පිරී ♪
♪ඒක ඉවර උනාම, මම එළියේ ඉන්නවා♪
සුයික්සු පාස් අගනුවරට සමාන දෙයක් නොවේ.
මෙම කන්නයේ දී පවා,
රාත්‍රියේ තවමත් සීතලයි.
♪ආදරය ඈතට යවන්න♪
♪මම සුළඟ හා හිම හරහා ගමන් කරන විට♪
අගනුවර නරක කාලයක් ගත කළාද?
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
♪ ඔයා කවදාවත් මාව අමතක කරන්නේ නෑ,
මට ඔයාව හැමදාම මතක් වෙනවා♪
ඔබ කියන්නේ ශුභාරංචිය පමණයි,
නරක දේ නොවේ.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
මම තාම කරදර කරන්න පටන් අරන්වත් නෑ.
මම ඔබෙන් අහන්නම්,
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
දවස් කීයක් ගියාද?
ඔයා ආවේ කැරවාන් එකකින්ද
නැත්නම් පෝස්ට් අශ්වයෙක්ද?
සහ,
ඔයා හැමදාම තනියමද ගමන් කළේ?
ඒක භයානකයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම මෙතනට ආවේ ඔයාව බලන්න,
ඒත් ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න අහනවා විතරයි.
♪සෑම උදාවකම සහ සන්ධ්‍යාවකම, ජීවිතය නොනැසී පවතී♪
ඔයා මුලින්ම ඉස්සරහින් තියෙන වනාන්තරයට ලඟා උනොත්,
මම අද රෑ ඔයාට බොන්න දෙන්නම්.
- හයා.
ඔයා වංචා කරනවා!
මෝ Xiuyao.
ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ලියුන්, ඉක්මන් කරන්න!
එය ඉතා පහසුවෙන් දිනන්න බිය වේ,
රෑට කවුරුහරි මාව නොසලකා හරිනවා.
♪ කාලය ආරම්භ වූ ස්ථානයට අපි ආපසු යමු♪
♪ඔයා කියනවා,
තව ගොඩක් දුර තියෙනවා කියලා♪
අපට ප්‍රීතිමත් දේවල් තුනක් තිබේ.
අද මංගල්‍යයේදී සැමරීමට.
පළමු සතුට,
උන්වහන්සේට සුබ පතන්න
සුයික්සු පාස් වෙතින් ජයග්‍රාහී ලෙස ආපසු පැමිණීමේදී .
දෙවන සතුට,
ගු මහතාට සුබ පතන්න
ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්ත නායක තනතුරට උසස් වීම පිළිබඳව.
ගු මහතා,
අපි දෙන්නම අගනුවර ඉන්න නිසා,
කරුණාකර මගේ කඩේට නිතර එන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ප්‍රිෆෙක්ට් ගු,
කරුණාකර අපිව බලාගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉදිරියට එන්න.
තුන්වන සතුට,
නව නිවසකට යාම ගැන ෂුවාංට සුබ පතන්න .
ඔබේ නව මන්දිරය වේවා
සදාකාලික ආශීර්වාද ගෙන ඒමට.
හැමෝටම ස්තූතියි.
මට තව දෙයක් එකතු කරන්න දෙන්න.
අගනුවර කැළඹීමක් ඇති විය,
තියුණු වෙනස්කම් සමඟ.
අපි මේ විපත්තියෙන් ආරක්ෂිතව බේරුණා,
ඒක තමයි උතුම්ම ආශිර්වාදය.
ඉතින්, අපි මේ සාම කුසලානය ඔසවමු.
අපේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය දක්වා,
සතුටින් පිරී ඇත.
ඉදිරියට එන්න.
මාර්ගය වන විට, ෆීබායි,
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
දින කිහිපයකට පෙර.
මම කඩිමුඩියේ ආපහු ආවා
, ඔයාට කියන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ෆීබායි, මට වයින් එක දෙන්න.
වයින් ඉවරයි. මම ගිහින් ටිකක් අරන් එන්නම්.
කවුරුහරි!
ඕන නෑ. මමම ගිහින් ගන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ෆයිබායි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එහි දෙයක් නැත.
මම බොහෝ විට වේගයෙන් බිව්වා.
ඊළඟට ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
සැලසුම් නැහැ.
මම එහා මෙහා ඇවිදින්නම්.
ලස්සන දර්ශන දැක්කොත් මම දවස් කිහිපයකට නවතිනවා .
මට හොඳ වයින් ලැබුනොත්,
මම බීලා මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා යනවද?
යුෂෙන්ග් ආර්යාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය සහ මම
අහම්බෙන් හමු විය.
ටික වේලාවක් සමඟ සිටීම
දැනටමත් ආශීර්වාදයක්.
දැන් පටන්,
ඇය ඇගේ අපූරු අනාගතය හඹා යනු ඇත,
මම වටේ යන්නම්.
අපේ මාර්ග වෙනස් නිසා,
එකිනෙකාට බල කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
නමුත් ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
අගනුවරින් මන්දිරයක් මිලදී ගන්නද?
ඔයා යන්නේ ඇයි?
සියලුම මංගල්‍යයන්
අවසානයකට පැමිණිය යුතුයි.
අනික, මුළු ලිෂාන් වැඩේම ඉවරයි.
ඒ වගේම මම නිදහස් ආත්මයක්.
මම එක තැනක වැඩි කාලයක් රැඳී සිටියොත්,
මාගේ ඇටකටු මෘදු වේ.
ඒ.
මට නිදහස් ජීවිතයකට යන්න දෙන්න.
ඔබ ගිය පසු,
ඔයා ආපහු එනවද?
කියන්න අමාරුයි.
මම පදිංචි වෙන්නම්.
ඕනෑම ස්ථානයක.
වයින් මෙතන.
අපි ඇතුලට යමු.
මම මේ සියල්ල දැනටමත් හදවතින්ම දනිමි.
ඔය දෙන්න අතර තියෙන රහස මොකක්ද?
ඇයි ඔය දෙන්නා එළියට ගිහින් කතා කළේ?
මම ලීට කිව්වා.
මම දිගු ගමනක් යන බව,
වටේ ගමන් කිරීම
සහ නිදහස් ජීවිතයක් ගත කිරීම.
අපූරුයි!
ඔව්, ඒක අපූරුයි.
ෆයිබායි,
අපි වුවත්
තරමක් ප්‍රමාද වී හමු විය,
මම ඔබේ
නොසැලකිලිමත් ආත්මය.
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ ෆෙන්ග් පවුලේ ව්‍යාපාර
රට පුරා විසිරී තිබෙනවා.
ඔබ කොහේ ගියත්,
ඔබ ඔබේ නම දෙන තාක් කල්,
ඔබට නවතින්න තැනක් තියෙනවා,
වයින් සහ මස් නොමිලේ.
ඉන්න ඉන්න.
මිස්ටර් ලී, ඔබේ නිර්භීත හදවතින්
සහ විශිෂ්ට සටන් කුසලතා,
සටන් ලෝකයේ,
ඔබ නිසැකවම
ඔබටම විශිෂ්ට නාමයක් ඇති කර ගනු ඇත.
එහෙනම් මම ඔයාට මීට වඩා හොඳ සටන් කලාවක් ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නැහැ .
ඔයා එළියේ ඉන්නකොට,
ආරක්ෂාව තමයි හොඳම දේ.
ඔයාට.
චියර්ස්!
දෙන්නටම ස්තූතියි.
මිස්ටර් ලී,
අපි අපේ සටන හරහා ඇත්තටම බැඳුණා.
මම බාෂු වලින්,
ඉතින් මම බාෂු කියමනක් දාලා ඔයාව යවන්නම් .
සහෝ, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
කෙළින් සිටගන්න,
සහ ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
ගිහින් ඔයාගේ සලකුණ තියන්න,
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
මට එක වචනයක්වත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔහුට අඩුවෙන් බොන්න දෙන්න.
ෆයිබායි,
ආරක්ෂිත ගමන්.
ඔබ කොහේ ගියත්,
මට ලියන්න මතක තියාගන්න.
මම දන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ලීව හොඳින් බලාගන්න.
මම කරන්නම්.
ෆයිබායි.
ජීවිතය උදෑසන පිනි මෙන් නොවරදින බව දුක් නොවන්න ,
ඉදිරි මාවත දිගු බව පැමිණිලි නොකරන්න .
පැරණි මිතුරන් සැමවිටම නැවත එක්වනු ඇත,
හරිත කඳුකරයේ නොවේ නම්,
වයින් දේශයේ.
හොඳයි!
පැරණි මිතුරන් සැමවිටම නැවත එක්වනු ඇත,
හරිත කඳුකරයේ නොවේ නම්,
වයින් දේශයේ.
හොඳ කවියක්!
චියර්ස්!
එහෙනම් මම මුලින්ම නිවාඩු ගන්නම්.
සමුගැනීම.
මොනතරම් තද වැස්සක්ද.
ඔයා හෙට කවද්ද යන්නෙ?
මම ඔයාව බලන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
සාගර වෙන්ව තිබුණත්,
ඉරණම අපව නැවත එක් කරයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා හිටගෙනම නින්ද යනවද?
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාව සන්සුන් කරන්නම්.
ෆයිබායි.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර වෙලා එළියේ හිටියේ?
මෙය කුමක් ද?
ඒක අඳුරගන්නේ නැද්ද?
මුදල.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මම යනවා.
මම අගනුවරින් යන්නම්.
සල්ලි තියාගන්න.
ඔබට ෂියැංකි මණ්ඩපයෙන් පිටවීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබේ නිදහස මිලදී ගැනීමට එය භාවිතා කරන්න.
එසේ නොවේ නම්,
ඒක තියාගන්න.
අපේ දැන හඳුනාගැනීමේ සංකේතයක් ලෙස.
මම අගනුවර ප්‍රසිද්ධයි.
ඒ වංශවත් අය අධික ලෙස වියදම් කරති
මගෙන් සිනහවක් දිනා ගැනීමට පමණයි.
මට මේ සොච්චම් මුදල අවශ්‍යද?
ලී ෆයිබායි.
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
ඔයා යනවා නම්,
අඩුම තරමේ මට කලින් කියන්න.
දැන් ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින්?
මම තරහද?
මම තරහ නැහැ.
එහෙනම් දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයා එක්ක තර්ක කරනවා විතරයි.
මට දැන් පේනවා.
මම යනවා දකින්න ඔයාට දරාගන්න බෑ.
සහ මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
විහිළු කරන්න එපා.
මම තැනින් තැන සැරිසරන මිනිහෙක්.
මම රළු ලෙස නිදාගෙන කඩුවෙන් ජීවත් වෙමි.
මගේ හෙට දවස නොඑන්නත් පුළුවන්.
මම හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින විට,
මම ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කර ඔබ සමඟ මිහිරි ලෙස කතා කරන්නම්,
ඔබ වෙනුවෙන් අධික ලෙස වියදම් කිරීම.
මට වාසනාව නැති විට,
මට උණු කෑමක්වත් ගන්න සල්ලි නෑ,
ඔයාව බලාගන්න කියලා කියන්නත් බෑ.
මට මතකයි ඔයා කලින් කිව්වා
ඔයාට අගනුවරින් යන්න බෑ කියලා,
ඔයාට ඇති තරම් අමාරු කාලයක් තිබුණා,
ඉතින් දැන් ඔයාට දුක් විඳින්න බෑ.
ඔයා ඒ ඔක්කොම කිව්වා නේද?
- මම...
- ඇති!
යුෂෙං,
ඉහළම ගණිකාවක් ලෙස
වසර ගණනාවක් විනෝද ලෝකයේ,
ඔයා මට වඩා හොඳින් තේරුම් ගන්න ඕනේ.
දේවල් අතහරින්න කියන එකේ තේරුම.
තෝ ජරාව!
දුවන්න!
අපි ක්‍රීඩාවක් කරමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා එච්චර සතුටින් වගේ පේන්නේ නෑ.
මම ඔබව Qingfeng Mingyue කුළුණ වෙත ගෙන යන්නෙමි.
Feng Zhiyao පැවසීය
එතන අලුත් කෝකියෙක් ඉන්නවා,
ඒ වගේම ඔහු ලින්ග්නන් ආහාර පිසීමේ දක්ෂයෙක්.
කොහොමද
තදාසන්න ප්‍රදේශවල ඇවිදින්න?
හොඳයි,
මම කිංයුට මණ්ඩපයේ පොඩි මේසයක් ලෑස්ති ​​කරන්නම් .
අපි උණුසුම් වයින් ටිකක් බොමු.
එය අමතක කරන්න.
ඔයා වයින්වත් ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
පෙනෙන විදිහට ඔබ
ඇත්තටම කලබලයි.
ඇත්තටම, මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයාගේ කඩු හරඹය ඇත්තටම කොච්චර හොඳද කියලා.
මගේ එකට සාපේක්ෂව,
එය කොහොම ද?
ස්වාභාවිකවම, මගේ එක හොඳයි.
කොහොමත් මම මාස්ටර් ෂුගෙ ගෝලයෙක්.
ඇත්ත.
ඔවුන් හැමෝම කියනවා මාස්ටර් ෂු
අපේ කාලයේ අමරණීය කඩුව කියලා,
ක්ෂීරපථ තාක්ෂණය නිර්මාණය කළේ කවුද?
සහ හතළිස් හය ආකාර තාක්ෂණය.
නමුත් මිනිස්සුත් කියනවා
හොඳ කෝකියෙක් හොඳ ගුරුවරයෙක් නොවෙන්න පුළුවන්.
ඔහුට විශිෂ්ට කඩු හරඹ හැකියාවක් ඇත,
නමුත් ඔහුට නොහැකි විය හැකිය.
ශ්‍රේෂ්ඨ ගෝලයන් ඇති කිරීමට.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි තරඟයක් තියමු.
මට කියන්න,
තරඟ කරන්නේ කෙසේද?
බ්ලේඩ් අන්ධයි.
මම බයයි මම අහම්බෙන් ඔයාට රිද්දයි කියලා.
ඒ වෙනුවට ශාඛා භාවිතා නොකරන්නේ ඇයි?
කාගේ මල්ද මුලින්ම හැලෙයි
අහිමි වේ.
එහෙනම් පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා පැරදුනා.
මම ජීවිත කාලෙටම ඔයාට පැරදෙන්න කැමතියි.
උතුමාණනි.
මහෝත්තමවරුනි.
මාලිගාවෙන් ආරංචි.
මහරජතුමිය ඉතා අසනීපයෙන් සිටී.
ඇය මහරජතුමිය කැඳෙව්වාය.
උතුමාණනි.
ඩිං කුමරිය පැමිණ ඇත.
ඔයා ගොඩක් වෙලා ඉඳගෙන හිටියා.
ඔයා නිදාගෙන විවේක ගන්න ඕනේ.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
උතුමාණනි.
යන්න.
ඔයාලා හැමෝම යන්න.
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
මම ඔයාට එන්න කිව්වා.
මොකද මම හිතුවා
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
මම ඔයාගේ අම්මට ණයගැතියි.
ඔබට ඇය වෙනුවෙන් යුක්තිය ඉටු කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
මම කන්දෙන් පිටවීමට පෙර,
මට අයින් කරන්න ඕන කියලා හිතේ හතර දෙනෙක් හිටියා .
ඔබත් ඇත්තටම ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්.
මම මොන අංකයද?
හතරවන.
අන්තිම එක.
ඇයි?
මහරජාණෙනි,
උසස් තත්වයක් සහ බලයක් දරයි,
කටයුතු කිරීමට අපහසුයි.
එහෙනම් දැන්
යනු කදිම අවස්ථාවක්.
ඇත්තටම,
මගේ සෑම දිනකම අන්කිං මාලිගයේ රැඳී සිටීම
අවස්ථාවක් විය.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව මැරුවේ නැත්තේ?
මාලිගාවේ බිත්ති ඇතුළත,
මම ඔයාව මැරුවොත්,
මට බේරෙන්න බැරි වුණා.
ඒක වටින්නේ නැහැ.
ඒක වටින්නේ නැද්ද,
නැත්නම් ඔයා හිතනවද?
මම එයාලට වඩා වෙනස්ද?
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම බලයට පත් වූ දා සිට,
මම සෑම විටම නව ප්‍රතිසංස්කරණ නිකුත් කර ඇත්තෙමි.
මම ජල මාර්ගය ප්‍රතිසංස්කරණය කළා,
ට්‍රැකර්වරුන් තිස් දහසක් අඩු කරන ලදී ,
බදු සියයට හතළිහකින් අඩු කළා,
කාන්තා පාසල් ස්ථාපිත කිරීම,
කාන්තාවන් විසින් මෙහෙයවනු ලබන නිවාස,
සහ කාන්තා වාණිජ මණ්ඩලය.
බලන්න,
අද දාචු,
මහා ඇළ මාර්ගය
උතුර සහ දකුණ සම්බන්ධ කරයි,
ධාන්‍යාගාර පිරී ඇත,
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර සහ සදාචාරය දියුණු වේ,
ප්‍රාන්ත සහ ප්‍රාන්ත පුරා කාන්තා පාසල් ස්ථාපිත කර ඇත ,
සහ නිහතමානී සම්භවයක් ඇති අයට පවා
උසාවියට ​​නැඟිය හැකිය.
එවැනි ජයග්‍රහණ සමඟ,
මම මියගිය අධිරාජ්‍යයා සමඟ සසඳන්නේ කෙසේද?
ඔයා කියන්න මට.
මම සංසන්දනය කරන්නේ කෙසේද?
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාටද?
සීයා වරක්
මහරජතුමා ගැන කතා කළා.
ඔබ එය අසන්නට කැමතිද?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ගුඕ මහත්මිය
දක්ෂතාව සහ හැකියාව ඇත,
නමුත් කරුණාව අඩුයි.
ඇයට උත්තරීතර බලය දැරිය හැකිය,
නමුත් ජනතාවගේ දුක් වේදනා දරාගන්න බැහැ.
ඔහු
මම ගැන එහෙම කිව්වද?
පාදඩ!
ඇත්තටම පණ්ඩිතයි!
එය සරලවම නිසා
මම කාන්තාවක් ලෙස පාලනය කරමි.
පුරාණ කාලයේ සිට,
සෑම බල හුවමාරුවක්ම
වී ඇත
මාලිගාවේ පඩිපෙළ මත ලේ තැවරුණු.
මම මරන්නේ නැත්නම්,
මාව මරලා දායි.
තත්වයන් නිසා මට බල කෙරුණා.
මුලින්ම මා ආරක්ෂා කර ගැනීමෙන් පමණි
එහෙනම් මට කරුණාවන්තකම පුරුදු කරන්න පුළුවන්ද?
එය දුකක්
ඔහු වගේ ශ්‍රේෂ්ඨ විද්වතෙක්
තේරුම් ගැනීමට නොහැකි විය.
එවැනි මූලධර්මයක්.
මම කන්දෙන් පිටව ගිය විට,
මම වරක් ලෝන්ග්කු හරහා ගියා,
සහ ප්‍රාන්තය
අගනුවරට නිල මාර්ගයක් ඉදිකරන ආකාරය දුටුවේය.
නිලධාරීන් සියලු දෙනාම මහරජතුමාගේ
කරුණාව සහ ජයග්‍රහණ අගය කළහ,
නමුත් සාමාන්‍ය ජනතාව
සියල්ලෝම ඔබට ශාප කරමින් සිටියහ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මාර්ගය ඉදිකිරීම සඳහා වේගවත්ම මාර්ගය අවශ්‍ය විය .
එහෙත් ජනතාව පිටව යාම ප්‍රතික්ෂේප කළහ,
එබැවින් නිලධාරීන් කෙත්වතු විනාශ
කර මාර්ග කපා දැමූහ,
ඔවුන්ට කෙත් අතහැර දමා යාමට බල කිරීම
.
මෙය ඔබගේ ඊනියා කරුණාවයි.
ලෝන්ග්ෂෝ හි කඳුකර මාර්ගවලට
ප්‍රවේශ වීම දුෂ්කර ය.
නිල මාර්ගයක් ඉදිකිරීම
ජාතියට සහ ජනතාවට ප්‍රතිලාභ ගෙන දේ.
ඔවුන්ට විශාල පින්තූරය දැකීමට නොහැකි විය.
ඔයා ලිෂාන් කන්දේ ඉගෙන ගත්තා.
මාර්ග ඉදිකිරීමේ ක්‍රම ඔබ දන්නවා .
හැරවුම් මාර්ගයක් ගනිමින්,
පාලමක් තැනීම,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ කෙත්වලට යන මාර්ගය නැවත හරවා යැවීම.
නියමිත පිළිවෙළට ඉදිරියට ගොස්
සියලු අංශ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
නමුත් ඔබ වේගවත්ම එක තෝරා ගත්තා,
නමුත් වඩාත්ම කුරිරු ක්‍රමය.
ඔබට සියලු දෙනා සතුටු කළ නොහැක.
යමෙකුට කැපකිරීම් කිරීමට සිදුවේ.
ගොවීන්ගේ කෙත් පූජා කිරීම
අගනුවර ප්‍රවාහනය වැඩිදියුණු කිරීමට.
එදා වගේම,
හෙයියුන් අශ්වාරෝහක හමුදාව පූජා කිරීම
අධිකරණය කෙරෙහි ඔබේ පාලනය සුරක්ෂිත කර ගැනීමට.
නැගෙනහිර මාලිගයේ උරුමක්කාරයා ඉවත් කිරීම
ඔබට සිංහාසනයට නැගීමට උදව් කිරීමට.
ඔබ සොයන සමෘද්ධිමත් යුගය
ඒක ඔයාගෙ ගැඹුරට මුල් බැසගත්තු ආශාවක් විතරයි
සිංහාසනයට නැඟිය නොහැකි.
ඔබ සඳහන් කරන සදාකාලික උරුමය
ඔබේ සිතේ බිය පුරවා ගැනීමට නිදහසට කරුණක් පමණි .
සිංහාසනයට ඔප්පු කිරීමට,
අධිකරණයට,
සහ ලෝකයට
ඔයා දක්ෂයි කියලා
සිංහාසනය ලබා ගැනීමට සහ සුරක්ෂිත කිරීමට.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඇයි ඔයා මාව මැරුවේ නැත්තේ?
මහරජතුමා වැරදිකරු වුවත්,
නීතිය සාධාරණ තීන්දුවක් ලබා දෙනු ඇත.
උතුමාණනි.
මොකක්ද වැරැද්ද, උතුමාණනි?
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා.
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා!
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයාව ගන්න!
කුන්, ගුවාන් සහ චි ස්ථානවල මහරජතුමියගේ ස්පන්දනය
දුර්වලයි.
ඇගේ හෘද ශක්තිය ක්‍රමයෙන් අඩුවෙමින් පවතී.
ඇගේ පපුවේ චී ගිලෙමින් පවතී.
එය ඇතිවන්නේ
හැඟීම් පහේ අතිරික්තයක් නිසාය.
දිගුකාලීන කාංසාව ප්ලීහාවට හානි කළේය,
සහ අධික වෙහෙස සමඟ ඒකාබද්ධව,
එය හදවතේ සහ ප්ලීහාවේ ඌනතාවයට හේතු වී ඇත .
චී සහ රුධිරය යන දෙකම ක්ෂය වී ඇත.
කිබෝ වුවත්
සහ බියන් ක්වි තවමත් මෙහි සිටියා,
ඔවුන්ට ඇයව සුව කිරීමට ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ.
(අධිරාජයෙකු ලෙස,)
(මම විශ්වාස කරනවා ඔයා
හැමෝටම වැරදිකාරයෙක් කියලා.)
(මම නීතිය නියෝජනය කරනවා.)
(මිනිස්සු සහ ඒ පීඩාවට පත් ආත්මයන්)
(ඔබට සමාව දිය නොහැක.)
(නමුත් පුතෙකු ලෙස,)
(මට තවමත් මතකයි)
(ඒ ඔයා)
( මගේ පළමු වචනය ලිවීමට පෞද්ගලිකව මට ඉගැන්වූ තැනැත්තා .)
(ඔහු රාත්‍රියෙන් රාත්‍රියට මගේ අසනීප ඇඳ අසල සෝදිසියෙන් සිටියේය .)
(මට නැගීමට උදව් කළේ ඔබයි)
(දැඩි පීඩනයක් යටතේ අධිරාජ්‍ය සිංහාසනයට
.)
(ඔයා මට ඔයාගේ කිරි දුන්නා,)
(ඔබේ උත්සාහයෙන් මාව ඇති දැඩි කළා.)
(ඔබ සැමවිටම මගේ මව වනු ඇත.)
(පොත්වල කියනවා,)
(ජීවිතය යනු ගෙවී යන තානායමක් පමණි.)
(පුළුල් මාර්ග තිබුණත්,)
(අවසානයේදී, එකිනෙකා තමන්ගේම මාර්ගයට යයි,)
(තමාගේම පරීක්ෂාවන් විඳදරාගැනීම.)
(සමහරු ආදරය හා ආශාවෙන් කොටු වී සිටිති,)
( ලබාගත නොහැකි ආශාවේ කටුක මුහුදේ ගිලී යාම .)
(සමහරු ඩාඕ නීතියට අනුගත වෙති,)
( නිමක් නැති දිගු රාත්‍රිය හරහා තනිවම ඇවිදීම .)
(සමහරු තනිකම රස විඳිනවා,)
(
අසීමිත නිශ්ශබ්දතාවයේ තනිකම රස විඳිමින්.)
(සමහරු සෙවනැලි වල සැඟවෙති,)
( ගරා වැටෙන ඉරණමක් මැද ඉබාගාතේ යාම සහ සෙවීම .)
(නමුත් ජීවිතයේ ආශ්චර්යය
හරියටම මේ තුළයි.)
(එය දැල්වෙන පහනක් වැනිය,)
(ආලෝකය සහ අඳුර අතර ඉරා ඇත.)
(ඔබට කවදාවත් කියන්න බැහැ)
(කොයි වගේ ආලෝකයක්ද අන්ධකාරයක්ද)
(ඔබ හමුවනු ඇත.)
(නමුත් වැදගත් වන්නේ)
(ඒ ඔබ)
(සැමවිටම ඉදිරියට යා යුතුය.)
ශිෂ්‍ය නායක.
මෙය ජනතාවගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
ඔබ එය පිළිගනී යැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
(අවංක හා අපක්ෂපාතී)
මගේ ආර්යාව,
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
එනවා!
ආපහු ඇවිත් කන්න.
මම ඔයා කැමතිම කෑම හැදුවා.
ඔයා තෝරගත්ත මේ කැත තැන බලන්න.
බෙහෙත් ගන්න ගොඩක් දුරයි.
ඒක හරිම අපහසුයි.
අගනුවර ගොඩක් හොඳයි.
ඔබ මෙතරම් දුරස්ථ, පාළු ස්ථානයකට පැමිණියේ ඇයි ?
මෙන්න, බෙහෙත් බොන්න.
මෙහි දර්ශනය හරිම ලස්සනයි.
ඒක හොඳයි නේද?
ලස්සන දර්ශනවලින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔබට එය නොපෙනේ.
ඔයාව අවුස්සනවා විතරයි.
මෙතන,
බෙහෙත් බොන්න.
ඔයාගේ ඇස් සනීප වෙයි කියලා වෛද්‍යවරයා කිව්වා .
ඒ වෙනකොට, ඔයාට
මාත් එක්ක තරු බලන්න පුළුවන්.
අද රෑ ලස්සන තරු පිරුණු අහසක්?
ඔව්.
හැන් මින්ග්සි?
ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි.
ඔයා කොහෙද ගියේ?
ලොක්කා කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
එන්න. මාත් එක්ක ආපහු එන්න.
අපි යමු. එන්න.
ගිය පාර ඔයාට මොකද උනේ?
ඔයා වචනයක්වත් කතා නොකර ගියා.
අපි හැමෝම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
අමතක කරන්න එපා, ඔයා තාමත් මට බොන්න ණයයි.
සමහරු ඔවුන්ගේ
මුළු ජීවිත කාලයම වැය කරති,
දෛවයේ ප්‍රහේලිකාවේ වමට සහ දකුණට වේගයෙන් ගමන් කිරීම ,
තවමත් කිසිදා ළඟා වී නැත
(පෘථිවිය තරම් විශාල)
ඒ ඊනියා ඉටුවීම.
උතුමාණනි.
යැංකි.
ඔයා මෙහෙ.
අම්මේ.
යැංකි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම,
මම තීරණාත්මක සහ අනුකම්පා විරහිත වී සිටිමි,
මම කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවුණේ නැහැ.
නමුත්,
දැන් මෙතන වැතිර ඉන්නවා,
මම ඇස් පියාගත්තම,
මට හැමවෙලේම පේනවා
ඒවා
තම නිවෙස් හැර යාමට සිදු වූ අය
ලෝන්ග්කු නිල මාර්ගය නිසා,
පැන යාමට නොහැකි වූ අය
නැගෙනහිර මාලිගාවේ ගින්න,
සහ අසාධාරණයට ලක් වූවන්,
නොනැමෙන සොල්දාදුවන්
හෙයියුන් අශ්වාරෝහකයේ.
වෙත
බාධක ඉවත් කරන්න
සහ ඔබ වෙනුවෙන් ජාතිය ස්ථාවර කරන්න,
මම ඇති කළා
නොමැකෙන
රුධිරය සහ පව්.
ඔබ අධිරාජ්‍යයා.
ඔබ සාධාරණ විය යුතුයි.
ඔයා කළ යුතුයි
සාධාරණව විනිශ්චය කරන්න.
ඔබ නොකළ යුතුයි
දයාව පෙන්වන්න
මම ඔයාගේ අම්මා නිසා.
අම්මේ.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ
මම කළා වගේ කරන්න.
ඔබටත් අවශ්‍ය නැහැ
දරා ගැනීමට
මගේ පව්.
ඔබ සාධාරණ විය යුතුයි.
සහ විවෘත.
ඉන්න
ආරක්ෂිතයි.
ඔබ...
අම්මේ.
උතුමාණනි.
අම්මේ!
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා.
තම දීප්තිමත් ගුණය ලොවට ප්‍රකාශ කිරීමට කැමති පැරැන්නන් .
පළමුව, ඔවුන්ගේ රාජ්‍යයන් පාලනය කළහ.
තම රාජ්‍යයන් පාලනය කිරීමට කැමති අය.
පළමුව, ඔවුන්ගේ පවුල් නියාමනය කළා.
තම පවුල් නියාමනය කිරීමට කැමති අය .
පළමුව, තමන්වම වගා කර ගත්තා.
තමන්වම වගා කර ගැනීමට කැමති අය
.
පළමුව, ඔවුන්ගේ මනස නිවැරදි කර ගත්තා.
තම මනස නිවැරදි කර ගැනීමට කැමති අය .
පළමුව, ඔවුන්ගේ අභිප්‍රායන් අවංකව ඉදිරිපත් කළහ.
තම අභිප්‍රායන් අවංක කිරීමට කැමති අය .
(ලිෂාන් ඇකඩමිය)
පළමුව, ඔවුන්ගේ දැනුම පුළුල් කළා.
දැනුමේ ව්‍යාප්තිය පවතින්නේ
දේවල් විමර්ශනය කිරීම තුළ ය.
(රාත්‍රිය දිගු විය හැකියි,)
(නමුත් එය කිසි විටෙකත් ලාම්පුවට වඩා කල් පවතිනු නොලැබේ)
(එය කිසිදා මිනිස් හදවත් තුළ මැකී නොයයි.)
(අපි හැමෝම වෙනස්කම් මධ්‍යයේ ජීවත් වීමට අරගල කරනවා ,)
(දෛවයේ පටු කොනක සැරිසරන්න,)
(සහ කුණාටුවක ශාකයක් මෙන් මුල් බැස ගන්න.)
(එක් දිනක් වන තුරු,)
(අපි බිඳී යනවා,)
(සහ නව ජීවිතයක් සාදරයෙන් පිළිගනිමු.)
(අධිරාජ්‍යයාට පෞද්ගලික අනුග්‍රහයන් නැත,)
(හෝ කිසිදු ගෘහ කටයුත්තක් නොවේ.)
(ජාතිය බරයි)
(ඕනෑම කන්දකට වඩා බරයි.)
(ස්වර්ගයේ වරම ලබා දෙන ලදී,)
(මම සියලු ඉඩම් පාලනය කරමි.)
මට පුත්‍ර භක්තියෙන් ලෝකය පාලනය කිරීමට තිබුණා .
කෙසේ වෙතත්,
වැන්දඹු ගුඕ අධිරාජිනිය,
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ අභාවයෙන් පසු,
ඇගේ බලයෙන් නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කළා,
බරපතළ පාපයන් සිදු කිරීම.
ඇය දැන් මිය ගොස් ඇතත්,
ඇගේ අපරාධ සැඟවිය නොහැක.
මට ඇය වෙනුවෙන් ආඥාවක් නිකුත් කරන්න වෙනවා,
ලෝකයට ප්‍රකාශ කරමින්,
ඇගේ අපරාධ පැහැදිලි කිරීමට.
පළමු අපරාධය,
නැගෙනහිර මාලිගාවට ගිනි තැබීම,
දේශපාලන පවිත්‍ර කිරීමක් දියත් කිරීම,
අහිංසකයන් වරදට හසුකර ගැනීම,
උසාවිය පුරා භීතියක් ඇති කරමින්,
සහ මිනිසුන් අතර අසමගිය.
දෙවන අපරාධය,
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ ආඥාව විනාශ කිරීම,
ව්‍යාජ නියෝග සකස් කිරීම, බලය පැහැර ගැනීම,
අහිංසක නිලධාරීන්ට බොරු නඩු පැවරීම,
හෙයියුන් අශ්වාරෝහක හමුදාවට
වසර අටක් අසාධාරණකම් විඳීමට සිදු විය.
තුන්වන අපරාධය,
ෆෙංෂාන් උත්සවය පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කිරීම ,
අධිරාජ්‍ය සිංහාසනයට ආශා කරමින්,
ලිෂාන් ඇකඩමිය වටලෑම,
(
වසංගතයෙන් දුසිම් ගනනක් මිය යාමට හේතු වේ.)
(සංස්කෘතික උරුමය පාගා දැමීම)
(සියල්ලන්ම පිළිකුල් කරන අපරාධයකි.)
(ගුඕ මහත්මියගේ ක්‍රියාවන්)
(මුතුන් මිත්තන් පාවා දී
ජනතාවට හානි කළේය.)
(අහසට හා පොළොවට පවා
ඇයට සමාව දිය නොහැක.)
(අද සිට,)
(මිස් ගුඕගේ සියලුම තනතුරු
අහෝසි කරනු ලැබේ,)
(ඇගේ මරණින් පසු පූජා අවලංගු කරන ලදී,)
(සහ ඇගේ මරණින් පසු නම් ඉවත් කරන ලදී.)
(රාජස ඉතිහාසඥයින්
ඇගේ දුෂ්ටකම් වාර්තා කරනු ඇත.)
(ඇය සාමාන්‍ය වැසියෙකු ලෙස භූමදාන කරනු ලැබේ)
අධිරාජ්‍ය සොහොන් ගෙවල් වලින් පිටත.
ක්වින් වැන්දඹු බිසව රහසිගතව
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ ආඥාව සඟවා තැබුවාය.
සහ උසාවිය කඩාකප්පල් කිරීමට මාර්ක්විස් මුයැං සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළේය .
ඇගේ වාක්‍යය පහත පරිදි වේ.
ඇගේ වංශ ලේඛනය අවලංගු කෙරේ.
ඇයව සාමාන්‍ය වැසියෙකු ලෙස පහත හෙළනු ලැබේ,
සහ ලින්ග්නන් හි ජීවිතාන්තය දක්වා සිරගත කරන ලදී.
එම නියෝගය ඉහත පරිදි වේ.
ලැබුණු පසු ක්‍රියාත්මක කරන්න.
- අපි ආඥාවට කීකරු වෙනවා.
(ජාතිය,)
(ජනතාව ඇතුළුව,)
(කිසි විටෙකත් එක් පුද්ගලයෙකුට අයත් අධිරාජ්‍යයක් නොවේ .)
(තමන්ටම දොස් පවරා ගැනීම)
(සහ කෙනෙකුගේ නෑදෑයෙක්)
(සියල්ල යහපත සඳහායි)
(ලෝකය ඉදිරියේ නිර්දෝෂී වීම ගැන.)
(දැනුම්දීම)
ස්වර්ගය අවසානයේ යුක්තිය තහවුරු කරයි.
ලිෂාන් ඇකඩමිය නැවත විවෘත කෙරේ!
පුදුමයි!
(ලිෂාන් ඇකඩමිය)
බලන්න,
මේ කුමක් ද?
ලිෂාන් ඇකඩමිය නැවත විවෘත කිරීම සතුටක්.
මම ඊයේ පොතක කියෙව්වා
උත්තරීතර ඩාඕ බලය පවතින විට,
ලෝකය සියල්ලන්ටම බෙදා ඇත.
(ලිෂාන් ඇකඩමිය)
- ඔයා යන ගමන පරිස්සමෙන්.
- ඉක්මන් කරන්න.
මම එනකම් ඉන්න.
- පරිස්සමෙන්.
මට ඉදිරියට යන්න බැහැ.
මම එනකම් ඉන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
-
විදුහල්පති.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
ඉදිරියට යන්න.
එතන මිනිස්සු ඉන්නවා.
එහේ.
උතුමාණනි.
මම හිතුවේ ඔයා Si හෝරාවට එයි කියලා.
ඔයා ඇයි මෙච්චර කලින් මෙහෙට ආවේ?
ලීට ගෙදර ඉන්න බැරි වුණා.
ඇයට එක රැයක් මෙහි ගමන් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මෙන්න, මේ පැත්තට කරුණාකරලා.
දුවන්න එපා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් පෙනුමක්.
ප්‍රධාන ගුරුතුමිය වෙයි, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මට විහිළු කරන්න එපා.
උතුමාණන්ට
ලිෂාන් ඇකඩමිය නැවත විවෘත කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට අධිරාජ්‍ය ආඥාව ලැබුණේ
සති කිහිපයකට පෙරයි.
මම ඇත්තටම ටිකක් ඉක්මන් වුණා.
සමහර ජනෙල් තාම අලුත්වැඩියා කරලා නැහැ.
එය සෑම අතින්ම විශිෂ්ට ලෙස පෙනේ.
පරිපූර්ණත්වය ඉල්ලා සිටින්නේ ඇයි?
අද බොහෝ විද්වතුන් පැමිණ තිබෙනවා.
ඔව්.
මෙම අවස්ථාවේ,
අපි මුළු විද්වතුන් 341 දෙනෙකු ඇතුළත් කර ගත්තා.
ඒක මගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා යනවා.
අපි
තවත් මාස්ටර්වරුන් විසි දෙනෙකු බඳවා ගත්තා.
මෙම ස්වාමිවරුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්
ලිෂාන් කන්දේ අධ්‍යාපනය ලැබූ හිටපු විද්වතුන් වේ .
දැන් ඒ හැමෝම
ස්වාමිවරුන් ලෙස නැවත එන්න කෑ ගහනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
යුන්සොං ද ආපසු පැමිණ ඇත.
ඔහු රැඳී සිටීමට බල කළේය,
අක්ෂර වින්‍යාසය සහ චිත්‍ර ගුරුවරියක් වීමට .
විශිෂ්ටයි.
නිහතමානී සම්භවයක් ඇති විද්වතුන් සඳහා
අවංකව ඉගෙනීමට පැමිණෙන,
අපි ඒවා සපයන්නෙමු
ලීගේ නමින් සම්පූර්ණ උපකාරක පන්ති ගාස්තු සමඟ.
උතුමාණනි, මේ අභිනය
ලිෂාන් ඇකඩමිය සඳහා පුරෝගාමී පියවරක් ලෙස සැලකිය හැකිය .
උතුමාණනි.
මාස්ටර් හුඕ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කඳුකරයේ උදාසීනව ජීවත් වීම
නාස්ති වෙයි
මගේ ජීවිත කාලය තුළ මම ඉගෙන ගත් දේ.
දැන්, ප්‍රධාන ගුරුවරයා වෙයිට ස්තූතියි,
මට අවසර ලැබුණා.
මගේ නිහතමානී උත්සාහයට දායක වීමට
සහ මෙහි නිහතමානී අදහස් කිහිපයක් බෙදා ගන්න.
බලන්න, පොතේ හරියටම කියන්නේ ඒකයි.
බලන්න, බලන්න.
මේ පොත බොහෝ කලක සිට යල් පැන ගොස් ඇත.
මගේ ආර්යාව,
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
ඔයාට මාව දැනෙනව ද?
- ලී මෙතන.
මම කරනවා.
මටත් ඔයාව දැනෙනවා.
මගේ ආර්යාව.
ඔයා දැන් හරිම ලස්සනයි.
ඒ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කඩු ශිල්පය ප්‍රගුණ කරලා කියලා.
ආකර්ෂණීයයි!
ශුද්ධ ලියවිලි සහ අත්පොත් අධ්‍යයනය කිරීම,
ඔබ මගේ ඉගැන්වීම් සම්පූර්ණයෙන්ම වටහාගෙන තිබෙනවා.
මම නිතරම කිව්වා
ඔයා සටන් කලාවට ස්වභාවිකවම දක්ෂයි.
මගේ හොඳ ගෝලයා!
දක්ෂයි!
මෙම ඇකොනයිට් සහ කොප්ටිස් සංයෝගය,
ඉතා හොඳින් හා දක්ෂ ලෙස භාවිතා කර ඇත.
මම දශක ගණනාවක් තිස්සේ වෛද්‍ය විද්‍යාව හැදෑරුවා,
ඒත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
එවැනි අවදානම් උපක්‍රම,
තාපයට එරෙහිව තාපය
සහ සීතලට එරෙහිව සීතල භාවිතා කිරීම.
මොනතරම් සංයෝජනයක්ද?
යින් සහ යැං භාවිතා කරමින් සීතල හා තාපය!
ඒ.
හොඳයි.
හොඳින් කළා.
ඒ.
විශිෂ්ටයි.
මම නිතරම කිව්වා,
ලී විශිෂ්ටයි.
ඇය ඇත්තටම ලිෂාන් වල ඉන්න අපේ කෙනෙක්.
ඒ.
අපි එතන කතා කරමු.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
♪සිතියමක් ප්‍රස්ථාරගත කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත♪
♪ආදරය හමා එන සෑම වංගුවකම♪
♪එහි ගමන් මග මෙහෙයවීමට බොහෝ දුර ගමන් නොකරන්න♪
♪ඔබේ හදවත උණුසුම් කිරීමට♪
ඔබ ගිය මේ ගමන
වෙහෙසකර විය යුතුයි.
නමුත් ඔබ
තාම නවත්තන්න බෑ.
අතීතයට කොටු වෙන්න එපා.
ඔබේ මාර්ගය
ඉදිරියෙන්,
ඔබේ පිටුපසින් නොවේ.
තේරුණා?
මට තේරෙනවා.
ඒ.
හරි.
දැන් ඔබට තේරෙනවා ඇති,
එහෙනම් යන්න.
♪ඔබ ආලෝකය එව්වා♪
♪ දුර සිට, දුර සිට ♪
♪කොළ පළල්, මෘදු අත් වගේ♪
♪ඔබේ කඳුළු පිස දමමින්♪
♪ පළල්ම උරහිස් සහිතව♪
♪ඉහළ අහසේ ඉහළට නැගීමට♪
දැන්,
සියලුම විද්වතුන්,
ඔබට ඇතුළු විය හැකිය.
- ඔව්.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥